粵文字幕
www.cantocaptions.com
喺好耐好耐之前，有一位好可愛嘅公主
佢畀人落咗個極之可怕嘅詛咒
而呢個詛咒只有真愛嘅初吻先至可以破解
可憐嘅公主被困喺一座古堡之中
有一隻非常可怕嘅噴火龍看守住
有好多勇敢嘅武士
嘗試去救佢離開呢個可怕嘅監牢
但係從來冇人成功
喺噴火龍看管之下
公主喺最高最高塔入面最頂層嘅房間
等待佢嘅真愛
同埋真愛嘅第一吻
係喇，現實世界真係有啲噉嘅嘢咩
簡直就…
小心妖怪
我諗佢喺入面喇
好嘞
去收拾佢！
喂，等陣啊
知唔知嗰隻嘢會點樣對付你啊？
係啊，佢會磨碎你啲骨頭做麪包㗎
嘩，其實呢
巨人先會噉做
至於妖魔呢
佢哋更恐怖啊
佢哋會剝咗你層皮出嚟煲湯
佢哋切咗你個肝出嚟
佢哋擳你對眼啲啫喱出嚟
老實講，搽麪包幾好味
行開，畜生！
行開啲啊，我警告你啊！
收到
而家輪到你哋鬆人喇
唔好再嚟喇！
通緝：童話故事怪物
呢個載滿喇，開走佢
下一個
繼續行，攞嚟畀我
睇你以後仲點飛
呢個巫婆畀20個銀幣
下一個
跟我嚟
得嗰二十個…
行喇
放低喺度，唔好嘈啊
我唔制啊，個籠咁細𠸏
咪掟我出去啦，我講過我唔再死牛頸
我可以改嘅，你畀多次機會我啦
咪嘈啦
下一個，你有乜嘢啊？
就係呢一個木偶啦
我唔係木偶
我係個細路
上咗身嘅玩具值五個先令，帶佢走
爸爸，求下你…
下一個，你有啲乜嘢？
我係有隻識講嘢嘅驢仔
係咩？
我畀十個先令你吖
如果你證明到
嚟啦，同佢講下嘢啦，後生仔
點啊？
我諗佢有啲緊張啫
佢平時好鍾意講嘢㗎
講嘢啦，你隻食塞米
夠喇，我唔想聽，人嚟
唔好啊…佢識㗎
我係識講嘢，我最鍾意講嘢
我係全天候廣播嘅收音機
同我趕佢走
唔好啊，信我啦
我發誓，佢真係識講嘢㗎
我識飛啊
-佢識飛啊
佢識講嘢？
梗識啦，我係隻識講嘢嘅飛天驢
你見過烏蠅飛天，鷓鴣仔飛天
但係你一定未見過驢仔飛天啩
Uh-oh
捉住佢！
唔好畀佢走甩！
快啲追！
前面啊，快啲！
喂，你啊…妖怪
我呀？
按照科格親王命令
佢賦予我權力拘捕你兩個
然後將你哋送走
重新定居去一個指定嘅殖民區
噢，係咩？
你同咩嘢兵啊？
可以傾幾句嘛？
係噉𠸏，你頭先呢，真係犀飛利啊
簡直冇得彈
你係咪同我講…
…嘢啊？
係啊，我係同你講緊嘢啊
我係想話畀你聽，你頭先非常咁犀利啊
啲傻兵啊，懶型噉
你一出現「嘣噍」一聲
佢哋就冇鞋挽屐走啊
哈巴狗噉啊，睇到我不知幾開心
哦，噉咪好啦，好極喇
自由真係好啊
嗱…
點解你唔去揾你啲老友慶祝下呢？
但係…
我一個朋友都冇啊
而且我唔會一個人周圍走㗎
喂，我有一條好橋噃
不如我黐住你
因為你係一擗最恐怖嘅綠色戰鬥機器
我同你一齊冇人蝦我喇
妖怪之中你都算怪喇
對耳好似喇叭花
個鼻好似哈密瓜
個口大到一次過
可以喫3650隻深海大龍蝦
不過正所謂吖，男兒口大食四方…
妖怪鼻大裝米缸
一句講晒其實你都唔係話噉樣衰啫
點解你要纏住我啊？
想知點解嘛？
好友沒太多
作伴有身影一個
雖嘲笑話已死
亦會困擾在心扉
仍然莫有知己…
唔好，唔好再唱！
唔怪之得你連一個朋友都冇啦
哎喲喂
我當你朋友似唱歌你聽咋
聽住啊，阿驢友
你睇下我，我係乜嘢？
Well…
高大威？
唔係啊，我係隻妖怪啊，知唔知啊？
攞起掃把去打妖怪啊
你唔覺得有問題㗎咩？
No喇
真係？
梗係真啦
我認真like你啊，貴寶號啊？
史力加
史力加？
知唔知我點解鍾意你啊？
我覺得你有嗰種
我有我do你有你do嘅氣概
真係好鬼英啊，簡直就係崇拜你啊
咦，睇下下便
邊處有人住喺啲噉嘅地方㗎？
嗰度係我屋企啊
風水簡直就fantastic啊
你仲好有設計天才𠻹啊
點可以咁少錢搞到間屋咁鬼正？
我鍾意嚿石
嚿石幫你擋好多煞氣啊
內有妖怪閒人免進？
我諗你平日冇乜娛樂㗎啫嗬
我唔鍾意畀記者跟蹤㗎
好啊，我哋又多個共通點喇
我最討厭啲人煩住晒，你畀咗暗示佢啦
但係又唔肯走，跟住大家相對無言真尷尬
我留低陪你吖
咩話？
我方唔方便留低啊？
Please
噢，梗係…
得呀？
唔得
我唔想返去啊
你唔會知道畀人當係怪物嘅感受啊
可能你知𠸏？
所以我哋更加應該黐埋啦
唔該吖，你畀我留低啦
Please…
唉，好啦…
但係一晚㗎咋吓
我thank you你啊
喂，你搞…
-喂，唔好啊！
-今次實冇得頂啊
我哋可以夜啲瞓，交換下男人心得
聽朝早，整啲好嘢補一補
唔知我瞓邊呢？
出便啊！
噉都啱𠸏
我同你又唔係話咁熟噉我瞓出便
都好應該𠸏吓
早唞
Good night
我係隻驢仔嚟㗎
驢仔喺戶外出世𠺢嘛
我最鍾意戶外㗎啦
坐喺出便啦
由得我一個人坐喺出便啦
我悶到嘔
到處看左，又看右
我咪叫咗你留喺出便𠸏？
我咪喺出便囖
各位
雖然比唔上農場，但係冇得揀啊
呢度唔係屋企，不過，都可以住𠸏
張牀幾好喎
捉到你
有芝士啊
好難食啊
係咪你啊，哥杜？
你點知㗎？
好喇吓
你哋喺我屋企度做乜嘢啊？
喂！
唔得…死人唔可以放喺枱上便
噉我哋放邊喎？張牀都畀人霸咗嚛
做咩啊？
我已經住喺沼澤入面
周圍放滿晒告示牌
講明我一隻好可怕嘅妖怪
究竟要我點做先至可以清淨啲啊？
噢，死喇
唔係𠻺嗎？
唔好喇，唔好啊！
搞乜？
做乜入嚟我個沼澤度啊？
好嘞，即刻離開呢度，全都走…
走啊…
嘛哩哄，嘛哩哄
嚟啦，快啲嚟啦
哎吔，唔係嗰度…
唔係，走
咪望住我，唔係我請佢哋嚟㗎
講得啱啊，冇人請我哋嚟㗎
咩嗄？
我哋係畀人逼嚟呢度㗎
邊個啊？
係科格親王啊
佢左諗右諗跟住就
簽咗一份驅逐令喇
好啦
有邊個知道呢個…
科格喺邊啊？
係，我知，我知佢喺邊
噉仲有邊個知道？
喺邊度揾到佢啊？
仲有邊個知？
我啊…
有冇？
揀我…
得啦，好啦
聽住喇，咁多
童話故事入便啲物體
唔好喺度住得噉舒服
我而家正式唔歡迎你哋
嗱，老實講
我而家要即刻去揾呢個科格，即刻去
等你哋可以離開我嘅地方
返去你哋自己屋企
唔好搞啊！
你啊
你要同我去啊
fantastic
史力加同驢仔兩個頑強嘅朋友
乘風上路去大城市探險，I love it！
衝就衝得破
一齊唱啊，史力加
實在心急叫就衝得破
我同你講過你唱歌走音㗎啦
噉吹口哨都得啩？
唔得
噉我淨係哼啦
好啦，哼啦
好喇，夠喇
佢準備講㗎喇
1000740
走啊…有咁快就走咁快
1003626
你捉唔到我㗎，因為我係薑餅人！
1006890
你呢隻怪物
1008205
我唔係怪物啊，你先至係啊
1010458
你同其他童話故事入便嘅垃圾
1012605
毒害緊我呢一個完美世界
1015210
話我知其他怪物啊！
1016718
慳啲啦
1019298
我一直都盡量容忍你呢一班怪物
1022190
但係到咗而家我已經係冇晒耐性喇
1024691
快啲講，唔係我就…
1025871
唔好搣我粒紐啊
1027391
係橡皮糖衫紐…
1029064
係噉好啦，邊個收埋佢哋
1031502
好喇，我話你聽
1034129
有冇聽過，鬆餅人啊？
1036400
嗰個鬆餅人？
1037580
嗰個鬆餅人啊
1038700
係啊，我知道嗰個鬆餅人
1040570
佢住喺道理徑𠺢嘛
1042337
嗱
1043290
佢嫁咗畀嗰個鬆餅人啊
1045722
嗰個鬆餅人？
1046826
嗰個鬆餅人啊！
1048116
佢嫁咗畀嗰個鬆餅人…
1051090
親王
1052177
揾到佢喇
1053124
噉你哋仲等乜嘢啊？
1054581
帶佢入嚟
1070977
神奇魔鏡
1072480
乜都唔好話佢聽啊
1074827
唔好啊！
1078856
你好嘛？
1080890
魔鏡，魔鏡，話我知
1082627
我呢個係咪世界上面最完美嘅國家？
1086509
嗱，基本上你唔係皇帝
1089212
啊，太魯尼斯
1092358
你頭先話…
1093510
我嘅意思係，你仲未係住
1096040
但…但係你將來會係嘅
1097405
只要你娶個公主做老婆
1100450
繼續講
1102780
所以
1103980
親王，你不如坐低輕鬆下
1106446
因為你馬上就會見到
1108571
合資格嘅候選未婚佳麗
1110880
好嘞，佢哋出場喇！
1114345
佳麗一號嚟自一個遙遠嘅國家
1116451
因為受到精神虐待而變得好內向
1119570
佢鍾意食壽司同埋沖熱水涼
1122127
佢嘅嗜好係幫佢兩個
惡毒嘅姐姐煮飯同清潔
1125449
請一齊嚟歡迎灰姑娘
1128666
佳麗二號係嚟自夢幻之邦
1130293
佢經常畀個罩罩住
1132220
雖然佢同七個男人一齊生活
1133966
但係一啲都唔隨便
1135514
只要錫下佢冷冰冰嘅朱唇
1136906
就會發現佢係個幾咁活躍嘅少女
1138732
嚟啦，一齊為佢鼓掌
1140313
白雪公主！
1142732
最後，但係絕對唔會係最差
1144910
佳麗三號係位一頭紅髮嘅熱情少女
1147112
佢住喺座畀熔岩包圍住嘅城堡
1148791
畀條噴火龍看守住
1150479
但係唔好因為噉就怕喎
1152029
佢絕對係朵含苞待放嘅鮮花
1153974
等緊你去採摘
1155189
亦等緊你去救佢
1156874
費安娜公主！
1159656
點啊？你會揀邊個啊？
1160937
一號佳麗吖？
1162330
二號佳麗吖？
1163826
抑或係三號佳麗吖？
1165593
-二號…
-三號…
1167515
二號啊…
1171335
三號啊，親王揀三號啊
1173688
好喇…
1175857
三號啦
1177310
科格親王，你揀咗
1179922
費安娜公主
1186622
費安娜
1188360
公主啊
1190139
佢太完美
1192040
我而家需要去做嘅就係揾一個人…
1194378
我諗我應該話畀你聽
1195572
喺夜晚會發生嘅事…
1196685
一於係噉啦
1197450
但係，太陽一落山…
1198590
收聲
1200210
我會娶費安娜做我嘅王后
1203257
噉杜洛終於就可以有一個
1205497
完美嘅皇帝喇
1207105
隊長，聚集你最精鋭嘅部下
1209516
我哋要舉行比武大會
1216030
喺呢度喇，呢度就係杜洛喇
1218496
都話我實揾到啦
1221550
噉呢一座一定係科格親王嘅城堡喇
1224685
梗係啦，唔通你屋企咩？
1227040
佢起到咁高，你估佢係咪自卑吖嗱？
1234490
等埋啊…史力加
1241156
喂，你啊
1243720
唔好走啊，喂
1245490
喂，我唔會食你㗎喎
1247176
我真係…我想…喂
1281982
呢度好靜
1286456
太靜啊
1290919
啲人去晒邊呢吓？
1293780
喂，睇下
1307811
名字叫杜洛，這裏好小鎮
1311740
人人別犯規，聽着我説吧
1315440
別要想搞風雨，同共處請記住
1319133
杜洛會好適合你
1322784
別要踩青草裏，鞋亮潔請抹
1326460
面
1327406
杜洛正，杜洛靚
1331133
杜洛真十全十美
1339805
（歡迎嚟到杜洛）
1342713
wow
1344723
玩多次咯
1346323
唔好…
1348106
唔好啊
1360378
嗱，你再係噉我真係打你屁股嗄
1362813
Sorry囖
1365878
冠軍會得到呢一份光榮
1368497
唔係…係特權
1370382
去拯救費安娜公主
1372376
佢要將可愛嘅公主由噴火龍嘅手上
1376297
拯救出嚟
1378636
如果因為某種原因
1380968
個勝利者失敗咗
1382874
噉第二名就會代替佢嘅位置
1385883
如此類推，如此類推
1388587
你哋可能有啲會死
1390759
但呢少少犧牲
1392806
我係願意付出嘅
1397299
（掌聲）
1399372
而家就開始比武！
1407066
嗰啲係乜鬼嘢嚟㗎？
1411123
咁醜怪
1412257
你噉講唔係幾友善喎
1415363
佢只係隻驢仔啫
1417967
係喇
1419237
各位，新計劃
1421023
邊個殺咗嗰啲妖魔
1423143
就會成為冠軍，去對付佢！
1427006
喂…咪住
1429031
等陣先
1432578
大家可唔可以坐低飲啖傾掂佢啊？
1437103
唔得呀？
1438687
噉好啦
1441720
嚟啦！
1474260
史力加，接力啊，畀我啦
1488555
用櫈拍佢啊！
1493479
好嘢
1515800
多謝，好耐嘅多謝
1518285
我會喺度放暑假，試下呢度啲點心
1527509
親王，係咪要放箭啊？
1529190
唔好
1530665
我有更好嘅主意
1532936
杜洛嘅市民
1534675
我正式宣佈，佢係冠軍
1538216
咩嗄？
1540304
恭喜你啊，妖魔
1541815
你啱啱好光榮噉贏到
一份偉大而高貴嘅拯救行動
1546346
拯救？
1547531
我嚟呢度就係拯救啊
1549236
拯救返我個沼澤啊
1551050
你個沼澤？
1552181
係啊，我個沼澤啊
1554118
就係你將嗰啲童話故事物體趕去嗰度
1557796
係咩？
1559439
好啦，我同你做個交易
1561744
你幫我去救人
1562923
噉我就畀返個沼澤你啦
1566177
同以前一模一樣？
1568430
就算係一隻蛤𧊅都唔會少咗你嘅
1571160
噉嗰啲物體呢？
1572930
通通都會走
1578251
我要拯救啲乜嘢？
1581990
問多你一次，你要去搞掂條噴火龍
1584465
救返公主，就係為咗要科格畀返個沼澤你
1587723
而你冇咗個沼澤
就係因為佢趕晒啲怪人入去呀
1590823
-係唔係啊？
-你知唔知…
1591807
驢仔唔識講嘢，非常之啱嘅
1595047
我唔明史力加
1596109
點解你唔用妖魔嘅方法，譬如恐嚇佢
1598713
攻擊佢嘅城堡
1599950
磨碎佢啲骨頭嚟整麪包食，烘底𠻹啊畀我
1603008
噢，我諗到喇
1605024
或者我應該殺晒成條村嘅人
1607178
然之後攞啲長矛拮住晒佢哋啲頭
1609448
又或者我應該用把刀
1610736
劏開佢哋嘅內臟，飲佢哋啲血
1613816
噉講你係咪覺得好精彩？
1616782
我又唔係噉嘅意思
1618608
你成日聽埋人哋講啲妖怪係點係點
1621202
都唔係真嘅
1622269
譬如呢？
1623510
譬如，誒…
1624769
好啦，嗯…
1627235
妖怪，嗯…
1628520
似洋葱
1630630
咁臭
1631147
係嘞，唔係
1631974
令人流眼淚
1632699
唔係
1633393
哦，曬下佢就會變成啡色
1635319
同生出好多白色嘅毛毛
1636977
唔係啊，係層次啊
1639300
洋葱有層次
1641712
妖怪有層次，洋葱有層次
1644658
明唔明啊？我哋都有層次
1649233
哦，你哋都有層次𠸏
1653885
唔係人人都鍾意洋葱㗎
1656193
蛋撻啊！
1656945
人人都鍾意蛋撻啊，酥皮蛋撻尤其正
1659224
我唔理…
1660758
其他人鍾意乜嘢
1663210
妖怪係唔可以似蛋撻
1669160
仲有一樣人見人愛嘅嘢啊
1671272
西米露啊
1672424
你有冇試過見過一個人
1673765
你話「我哋去食西米露咯」
1675224
佢話「行開啦，細路」噉吖？
1676690
唔係啊
1677618
你隻極度令人討厭嘅縮水多口怪
1680863
妖怪就好似洋葱
1682697
講完喇
1683736
拜拜
1685089
遲啲見
1690776
西米露極可能係地球上最好味嘅嘢嚟㗎
1694102
你知嘛？我真係寧願聽你哼歌啊
1696747
西米露可以控制我嘅生理反應
1698987
令我分泌出無窮嘅口水
1700746
我諗起都想食啊
1742010
咦，史力加，乜你噉㗎？
1744926
放噼噼之前起碼通知聲吖
1746978
我仲打開個口食到應啊
1748710
老實同你講吖，驢友
1749996
如果真係我啊，你死咗喇
1753668
係硫磺啊
1755474
我哋已經好接近喇
1756740
係啊…硫磺啊
1759130
硫咩磺吖，你不如話榴槤磺好過啦
1762015
總之我聞到嘅嘢就唔係硫磺
1782980
地方就夠大嘞
1784528
但係睇下個位置吖
1789348
史…史力加
1790654
誒，你係唔記…得你講過吖
1792962
你話，啲妖魔咪有層次𠸏？
1795140
噢，係吖
1797230
我有啲嘢要向你坦白㗎
1799267
驢仔呢，係冇層次嘅
1801260
我哋一驚就會寫晒塊面度啊
1803120
嗱，咪住先啊吓
1804149
驢仔係唔識寫字𠿪
1806044
你明我意思嘅
1807473
你唔係想話畀我聽你畏高𠻺嗎
1809831
唔係，不過我唔鍾意條岌岌貢嘅橋
1812432
仲要喺啲熔岩上面啫
1814600
嚟啦，驢友
1816376
我就企喺你身邊，得喇啩？
1818902
畀你精神上面嘅支持
1821475
我哋一齊征服呢一條橋
1823496
每次行一細步
1824939
噉好唔好？
1826237
真𠸏？
1826815
珍珠都冇咁真
1828140
噉好啦，噉我都覺得舒服啲
1830380
嗱，記住一路向前行
1831901
唔好望下邊啊吓
1833269
OK，咪鬼向前行啊
1834657
一路向前行，咪鬼望下邊
1836784
一路向前行
1837784
一路向前行，咪鬼…
1841566
史力加，我望緊下便啊
1844759
我頂唔順啊，你畀我走啊，唔該你吖！
1846677
但係你已經行咗一半喇喎
1848413
但係我知前面實冇事
1850262
好，冇問題
1851482
我冇時間同你玩
1852448
你自己返轉頭吖
1853475
-行啦…
-史力加，唔好啊…
1855061
不如我哋跳隻舞吖，好唔好啊？
1856840
嚟啦
1857665
唔好啊…
1859700
噢，唔好意思喎
1861217
唔好咩啊？
1862800
噢，噉嗄？
1864976
-係啊，噉啊
-係？
1866945
係嗄，噉嗄…
1868655
好𡅅
1869808
唔好啊，史力加
1870907
唔好啊，我死喇
1871840
唔好啊…
1873067
-你叫我噉嗄，噉咪噉囖
-唔好揈…
1875179
我死喇…
1881779
噉就掂啦，驢友
1883293
噉就掂喇
1889330
英啊
1891773
係呢，嗰個識噴火嘅麻煩友喺邊啊？
1894428
喺入便囖，等緊我哋救佢吖嘛
1897806
我係講緊嗰條噴火龍啊
1917796
你驚呀？
1919010
唔係吖，但係…𭉝
1922220
我都唔驚，有咩好驚？
1926988
其實驚都冇乜唔啱𠸏
1928786
因為驚呢嚱，係對住
唔熟悉嘅環境嘅正常反應吖嘛
1932239
應該話唔熟悉又危險嘅情況至啱
1934805
呢度有條噴火龍喎
1936211
係一條會食人嘅噴火龍喎
1938365
就算有少少驚都唔算係懦夫吖
1940482
我好清楚我自己絕對唔係懦…
1945400
驢友呀
1946323
兩個字，好嘛？
1949018
收…聲
1951404
嗱，你乖乖地去睇下揾唔揾到樓梯
1953973
樓梯？
1955166
唔係要揾公主咩？
1956400
嗱，公主呢，就喺樓梯上便住
1958876
喺最高個塔上便，最高嗰間房
1961600
你點知佢喺嗰度先？
1963080
我喺本書度睇過
1965940
正啊
1966788
你搞掂條火龍，我搞掂條樓梯
1969794
我實搞死條樓梯㗎
1971220
搞到佢永不超生
1972730
等佢吖，死咗都唔知咩事
1979514
我一個飛踭撳散佢
1981214
一個「Mae Geri」就「Mae」扁佢啊
1983047
你咪激嬲我啊
1984070
我樓梯殺星嚟㗎
1985587
我踩…扁晒佢哋
1992250
公主一定住喺嗰度喇
1994215
但係唔見嗰條…
1995207
噴火龍啊！
2013005
小心啊，驢友！
2027082
捉到你啊！
2064229
唔好啊…
2067329
嘩，好恐怖啊，你啲牙
2070576
唔係…我意思係話呢
2072082
白到立立靚好得人驚噉解
2075062
配上呢個似笑非笑
2076453
似咬非咬嘅嘴呢，認真迷人
2078460
加上兩癱鼻窿夠大，大到獅隧口噉
2082650
仲有呢，仲你啊…
2085711
你係女仔嚟嘎？
2087466
哦，原來你係小龍女嚟𠸏
2092373
透過你眼神睇得出
2093745
你少女含苞待放嘅情懷
2095765
咪眨再眨我暈㗎喇
2100710
清新嘅薄荷味啊
2102294
不過唔好噴我啦
2103907
我有哮喘㗎
2105272
牽哈起上嚟失禮人啦
2107582
史力加！
2110992
2112117
救命啊，史力加！
2148350
起身啊
2149170
咩事啊？
2150130
你係咪費安娜公主啊？
2152503
我係啊
2154446
我喺度等緊一個
2155629
勇敢嘅武士嚟救我
2157283
哦，噉真係好喇
2158368
我哋行喇
2159510
咪住啊，武士先生
2161550
今次係我哋第一次見面
2163650
呢一刻係咪應該好温馨
2165730
好浪漫先啱呢？
2167428
哦，係啊
2168573
對唔住啊，小姐
2169470
冇時間喇
2170435
咪住啊，你做乜嘢啊？
2172705
你知嘛？你應該抱我由個窗口爬繩落去
2175555
騎上你隻英勇嘅戰馬
2178041
你諗埋晒呢噉嘅嘢
梗係好得閒喇吓，係咪啊？
2185200
但係我哋應該享受呢一刻㗎
2187872
你可以為我朗誦情詩
2190893
唱情歌吖
2191926
五言絕詩，七言律詩吖
2194726
乜都好啊
2195472
哎吔，我唔係噉諗喎
2196560
嗱
2197465
噉起碼我都應該知道我個英雄叫咩名吖
2202349
史力加
2203890
史力加先生
2207166
我希望你肯接受佢
2209540
作為我感激你嘅禮物
2212850
唔該喎
2218652
你冇殺到條噴火龍咩？
2220536
唏，得嚟死唔得嚟病啊，行啦！
2223498
但係噉樣唔啱㗎喎
2225245
你應該衝入嚟，揸住把劍
2227090
搖旗吶喊𠺝
2228483
其他武士都係噉樣做𠺝
2230062
係啊，畀條火龍燒燶之前吖嘛
2232710
我唔係噉嘅意思啊
2236108
等陣啊，你想去邊啊？
2237720
出口喺嗰邊啊
2238903
係啊，我個驢友難到啊
2241440
你呢種算係乜嘢武士啊？
2244650
算係其中一種
2251244
我覺得要用長時間去了解對方呢
2253503
先至夠健康㗎
2254913
你話我古板都係噉話㗎喇
2256917
我係唔鍾意咁快就有肌膚之親㗎吓
2260090
我感情上仲未準備好
去接受呢一段咁澎湃嘅承諾
2263561
澎湃，唔好再用
澎湃形容夠beautiful喇
2266481
嘿！
2267041
都冇要求你用指甲嚟𢱑我喎
2269663
喂，你想點？
2271282
哦，點燈啫
2272195
喂，嚟，繼續
2272980
不如我哋唔好咁急進吖
2274444
每次向前行一小步
2275750
我嘅意思係我哋應該
首先互相了解下，做下朋友
2278669
喂，做筆友都好吖
2279931
我成日出門㗎
2280856
我好鍾意收到明信片㗎
2282402
上面寫住「I miss you, Darling」啊
2284306
你型過張國榮啊，認真啊
2286107
嘿…我條尾嚟㗎，唔該你輕手啲
2288213
好容易甩㗎，我話畀你聽
2290146
我從來都唔畀人搞我條尾…
2292540
你做乜嘢？嘟起個嘴
2293992
你唔係想錫我吖嘛
2295205
係都熄咗燈先啦，我怕醜㗎
2296957
真係唔好𠻺哩
2297816
No…
2325546
好嘛，公主？
2326752
佢講嘢？
2327552
係啊，佢唔講嘢先至奇啊
2329680
史力加！
2367185
好喇，你兩個
2368326
即刻去出口
2371332
等我搞掂條火龍
2379473
走啊！
2430150
你成功喇
2431576
你救咗我
2432800
你真係好犀利
2434090
你真係好神奇啊，你…
2438410
冇錯係，係有啲古怪
2440225
不過…
2441424
你有高尚嘅人格
2443144
你有俠義嘅心腸
2445676
我呢一世都還唔清畀你
2449660
好似你咁勇敢嘅武士
2451183
又點會冇隻高貴嘅戰馬？
2453696
你聽唔聽到佢叫我做高貴嘅戰馬啊？
2456640
佢當我係戰馬
2459940
戰爭已經贏咗喇
2461602
武士先生，你可以除低你嘅頭盔
2464248
啊，唔好啊
2466080
點解啊？
2467062
我…我地中海啊
2469234
唔該吖
2470080
我想睇下我嘅救命恩人係點樣
2472548
誒…唔好啊，冇咩好睇㗎咋
2474387
唔得𠺝
2475240
但係，你噉樣點錫我啊？
2477926
咩嗄？
2479853
乜拯救要包括埋錫人㗎咩？
2482473
可能係獎勵呢
2483753
唔係，係命中注定
2486231
啲故事通常都係噉㗎啦
2488715
一個公主畀人韞喺塔入便
2491108
有隻噴火龍看守住
2492940
最後畀個武士救返
2495548
跟住佢哋分享
2497041
真愛嘅第一吻
2499235
同史力加？
2500395
你以為…咪住，咪住先
2501947
你以為史力加係你嘅真愛？
2504230
嗯，係吖
2509790
你以為史力加係你真愛？
2513101
有咩咁好笑啊？
2515141
我諗我唔係你鍾意嗰種型喇，噉得啩？
2518070
你當然係啦
2519558
你係我嘅恩人啊
2521544
好喇
2522790
除咗你嘅頭盔
2523770
嗱，我真係唔覺得應該噉樣做啊吓
2526534
除咗你嘅頭盔
2527760
我唔制
2528550
除咗佢
2529327
唔得！
2529754
除啊！
2530440
好𡅅！
2531680
冷靜啲
2533200
謹遵你嘅旨意，公主殿下
2547734
你係…妖怪？
2550996
哦，你諗住我係劉德華，係咪啊？
2554956
我係噉諗吖
2559016
弊喇，點解會噉㗎？
2561850
你冇理由係隻妖怪嚟啊
2565080
公主啊
2565933
係科格親王派我嚟拯救你㗎，知嘛？
2569580
佢先至係想同你結婚嘅人啊
2571800
係噉，點解佢唔嚟救我吖？
2573990
問得好啊，返到去你自己問佢啦
2577942
但係救我嘅應該係我嘅真愛
2580815
而唔係乜嘢妖怪同佢嘅寵物
2584106
乜我唔係高貴戰馬喇咩？
2586034
嗱，公主啊，你唔好搞到我頭都痛晒啊吓
2588730
噉唔好意思喎
2589768
你嘅頭痛唔關我事
2592150
你可以話畀科格聽
2594723
如果佢想正正式式噉拯救我
2597697
我會喺呢一度等佢
2599910
喂，我唔係送信嘅office boy嗄
2602598
聽住，我係一個delivery boy
2605292
你試下掂我
2608506
-起錨啊，驢友
-放低我！
2609644
嚟啦，馬上嚟
2611570
放低我啊
2612859
如果唔係我有咩後果你自己負責啊
2615179
噉簡直係侮辱啊
2616444
放低我啊！
2621770
好喇，我又有另一個question喇
2623790
如果有個woman好like你
2625416
仲要唔係com com mon mon嗰隻
2627115
噉你要點樣拒絕佢
2628441
而又唔會抬嚿石嚟𢱕自己隻腳呢？
2631261
咪話畀佢聽，你唔係佢嘅真愛囖
2633628
每個人都知道，當你揾到真愛會係點…
2636480
喂！
2639614
真係希望越快去到杜洛越好
2642176
係啊，公主，嗰度好靚，你實鍾意啊
2644820
噉我個未來新郎呢？
2646220
科格親王，佢點㗎？
2648499
或者可以噉講啦吓，公主
2651506
科格親王佢係非常之鍾意，嗯…
2654112
着短褲啊
2656788
唔好噉啦，你講嘢講一半
2658306
唔講一半，公主唔明㗎
2663202
收聲，你兩個同我收聲
2665695
我知你妒忌吒嘛
2667002
因為你永遠都比唔上高大威猛嘅大人物
2669874
科格親王
2670900
係啊，或者你係啱嘅，公主
2673927
如果你想知佢有幾「高大」呢
2676233
聽日自己度下就知
2677516
聽日？
2680170
要咁耐㗎咩？
2682280
不如停低紮營吖
2683440
唔得
2684413
噉會阻慢晒嘅
2686353
我哋繼續行啦
2688306
但係喺樹林入便可能有賊㗎
2691203
喂，等等，老友
2692392
可能真係會有危險㗎噃
2694199
哎吔，怕咩啊？
2695575
我唔信樹林入便有嘢危險得過我喇
2698578
我要即刻揾個地方休息下啊！
2707850
喂，呢度啊！
2709940
史力加，有冇好啲嘅地方啊？
2712242
呢度完全唔襯公主𠸏
2714608
唔使啦，呢度得㗎喇
2716074
只係差少少家嘅感覺啫
2717839
家嘅感覺？
2719750
爭啲咩啊？
2723046
一道門囖
2724747
好喇，兩位男士，早唞喇
2726930
需唔需要我入去講故仔氹你瞓啊，公主？
2729143
我話，早唞啊！
2734160
史力加，你搞咩啊？
2736669
你…你知呢？
2738802
咩唧，玩吓吒嘛
2747492
仲有嗰粒…
2749392
嗰粒叫Throwback
2750752
係唯一一個喺三幅麥田
上面吐痰嘅妖怪啊
2754506
係咩？
2755745
係啊
2758392
嗰啲星星睇唔睇到我未來嘅呢吓？
2760641
啲星講嘅唔係未來啊，驢友
2762914
啲星講嘅係故仔
2764348
睇下
2765082
嗰粒係Bloodnut屁王啊
2767700
你聽個名都知佢最叻係乜嘢啦
2770030
我知你作出嚟呃我𠸏
2771688
唔係啊，你睇下
2772935
佢真係喺度放緊屁㗎
2774468
嗱，嗰邊又有班獵人走開避緊佢嘅屁喇
2777490
咩嘢啫，只不過係一團光吒嘛
2780129
你知嘛，老友？
2781095
有啲嘢唔係睇外表咁簡單嘅
2786543
算啦
2792040
喂，史力加
2793347
攞返我哋沼澤之後你會點啊？
2795447
我…我哋個沼澤？
2796847
等我哋救咗公主，做晒所有嘢之後啊
2799353
我哋？
2800288
驢友，根本冇我哋，亦都唔係我們
2803584
只係我同我個沼澤咋
2806280
我要做嘅第一樣嘢
2807541
就係起一幅十尺高嘅圍牆圍住佢
2811926
史力加，你噉講，令到我好傷心啊
2816880
知唔知我點諗啊？
2818256
我覺得你起呢一幅牆
2819795
只係想韞住自己喺裏面唧
2821982
唔係，你覺得係咩？
2825210
有嘢瞞我
2826360
冇嘢瞞你啊，驢友
2828683
哦，又係嗰啲咩洋葱理論嗄？
2831683
唔係，今次係到此為止
2833695
唔想再講嘅理論啊
2835716
點解唔想再講呢？
2836750
點解你又想繼續再講呢？
2839116
點解你噉抗拒？
2840125
我唔係抗拒喎
2841176
係啊，你係
2841974
驢仔，我警告你嗄
2843350
史力加，你究竟想避開邊個？
2845510
所有人啊，得啦？
2848202
好喇，有啲進展啊
2850563
啊，咁多人死唔見你死
2853851
咩問題啊？
2854655
你點解對個世界咁唔滿意啊吓？
2856755
嗱，有問題嗰個唔係我啊， OK？
2859141
係全世界啲人覺得我有問題咋吓
2862280
啲人一見到我，然之後…
2863893
「啊，救命啊，走啊！」
2866110
「大嚿醜怪，樣衰妖怪啊」
2870703
呢個世界啲人都係以貌取人嘅
2874310
所以我寧願自己一個人
2885085
你知唔知啊？
2886084
我識你嗰陣呢
2887945
我話你醜怪，係同你講下笑㗎咋
2892093
係啊，我知
2895255
係啦
2896909
上面有冇驢仔㗎？
2898649
誒…上面有…
2900539
Barbie
2901962
細細粒
2903206
好討厭
2904482
見到喇…
2905540
係咪好鬼大好鬼光嗰粒唧，係咪唧？
2909088
嗰個係月光啊
2910530
哦，係呀？
2934776
再嚟過，再畀我睇下
2940675
魔鏡魔鏡，我想睇下佢
2942907
畀我睇下公主吖
2950913
靚爆鏡
3018160
我鍾意啊…
3020916
Come on baby，嚟啦
3021949
坐上嚟，我送你一程…
3023144
驢友，起身啊
3024904
做乜啊？
3025426
起身啊
3027826
做咩啊？
3028439
Morning
3030906
啲蛋要幾熟啊？
3032909
Good morning啊，公主
3034485
你喺度搞咩啊？
3036101
你知嘛？
3037147
我哋噚日一開始相處得唔係幾好
3040473
所以我又想補償下
3042220
因為始終都係…
3044693
係你救咗我
3047159
誒…唔該
3050311
快啲食啦
3051704
我哋今日仲有好多路要行㗎
3059890
搞咩啊，你？
3060720
咩嗄，噉係讚美嚟𠺢嘛
3062566
我成日都話不吐不快㗎啦
3065500
喺公主面前點可以咁失禮㗎？
3069407
多謝
3070756
同你一樣咁粗魯喎
3073209
你知嘛？
3074616
你同我想像中有啲唔同啊
3076847
嗱
3078230
喺你未清楚我之前，係唔應該以貌取人
3085082
自由把聲！
3087607
公主！
3090489
喂，你做乜嘢啊？
3092011
唔好郁啊，小姐
3093518
我係你嘅救星
3095325
我要救你離開呢隻綠色嘅…
3099860
怪獸
3101618
喂，嗰個係我個公主啊
3103552
你要就自己去揾啦
3105259
慳啲啦，大嚿衰
3106952
乜你睇唔到我依家
3108539
好唔得閒㗎咩？
3110312
嗱，老友
3111571
你以為自己係邊個？
3114545
我太大懵喇
3116143
容許我介紹一下我自己
3118300
喂，快樂人！
3127465
我搶有錢人去救濟啲工人
3129585
佢抽返少少佣金
3130521
我唔算貪心
3131672
我勇救美女脱身
3132753
我好心
3133672
羅賓漢
3134926
好硬朗
3135780
跳舞喇
3140570
我要公平決鬥
3141675
淑女要得到手
3142690
佢嘅語氣正如説，最愛佢有錢
3144504
畀
3145803
佢就太放肆怪獸
3146983
見到美女失咗手，色狼
3148530
真狼，真狼，真狼
3150130
見到美女與野獸，我就即刻會發嬲
3152910
佢嬲，佢真係真係嬲
3154490
我要伸出手，一刀插入你心
3156710
睇住我啦，兄弟
3157870
勁嘢快要發生
3168179
班友真係討厭
3169390
噢，你呢個…
3200162
行咯
3203356
嘩，好英啊
3207440
嘩…等陣先
3209590
你點解會識㗎？
3210797
咩嘢？
3211536
嗰啲啊
3212549
你頭先好英啊
3214737
你跟邊個師傅學㗎？
3216225
嗱
3218072
當你一個人生活
3219757
你就要學定啲嘢
3221263
噉樣就算有…
3222569
有一枝箭喺你屁股啊！
3224012
咩嗄？
3225219
噢，都幾好睇吖
3226672
慘喇
3227793
一日都係我唔好，好對唔住
3229886
做咩啊？
3230619
史力加受傷
3231399
史力加受傷…？
3233750
你唔死得㗎！
3234504
驢友，我仲未死
3236245
史力加，我仲咁後生
3237365
你千祈唔死得㗎
3238498
𨅝起對腳吖，揈下個頭吖
3240063
大力咳兩聲，有冇人識得急救啊？
3241796
驢友，冷靜啲
3243982
如果你想幫史力加
3245526
就入去樹林
3246446
揾一種有紅色刺嘅藍色花
3248486
紅色刺嘅藍色花
3249679
我即去
3250359
紅色刺嘅藍色花…
3252292
如果你見到一條發光長長嘅隧道
3254302
千祈唔好摞入去啊！
3255520
-驢友
3256709
係喇…
3257621
紅色刺嘅藍色花…
3259255
啲花愛嚟做咩㗎？
3261420
用嚟使開驢友㗎
3263639
嗱，你唔好郁
3264558
等我幫你掹枝箭出嚟
3265700
Ow，喂！
3266604
唔好咁大力掹啊！
3267903
對唔住囖，但係…
3269285
但係一定要掹出嚟㗎
3270520
-敏感位置啊
-嚟啦，等我…你…
3272050
-你噉…真係越幫越忙㗎咋
-你企定啊
3273844
咪郁啊！
3274653
好喇，嗱…
3275852
暫停！
3276551
唔該你…
3278804
好啦
3280452
噉你教我要點做啊
3282652
紅色刺嘅藍色花…
3285384
本來就好容易如果我唔係色盲的話
3287629
紅色刺嘅藍色花…
3289626
等等啊，嚟緊喇，史力加！
3294986
死得喇
3295819
好喇
3296699
嗱，好喇
3297566
就快得喇，仲爭少少咋
3305417
冇嘢發生啊
3306556
我哋只不過𠻺…
3308571
如果你兩個唔想畀人騷擾的話呢
3310509
開句聲就OK㗎喇
3311870
你喺度講乜嘢啊？
3313017
我真係冇你諗得咁揦鮓啊
3315337
公主頭先只不過喺度幫我…
3323886
咩嚟㗎？
3326046
係咪…係咪血啊？
3418220
就喺嗰度喇，公主
3421080
你嘅未來係喺度等緊你
3422815
果度係杜洛呀？
3423861
係啊，我知道史力加
3425419
認為科格親王係想補償返啲嘢
3427614
我諗意思即係話佢係一個好…
3430187
誒…我…
3432261
我哋都係繼續行啦
3433812
好吖
3434958
不過…史力加
3438592
我好擔心驢友啊
3439879
乜嘢啊？
3440512
我係話，睇下佢吖
3442484
佢…面色唔係幾好
3443979
你講乜嘢啊？我冇事𡅅
3445494
係啊，啲人成日都係噉講㗎
3447389
但係…一講完就即刻瞓低
3451075
死咗
3451965
你知唔知？佢講得啱啊
3453433
你個樣好得人驚喎
3454945
使唔使休息下啊？
3455925
不如我沖茶畀你飲吖
3457607
本來我都唔想講啊
3458908
但我每次擰個頭呢，我條頸呢就會…
3462358
你睇下
3463003
肚唔肚餓啊？
3463870
我去揾啲嘢返嚟食
3465113
我去執啲柴
3466199
喂，你哋去邊啊？
3467446
弊喇…我啲腳趾冇晒感覺啊
3470219
講大話都唔識
3471250
我根本就冇腳趾！
3473810
我都想揾人攬下
3482897
好味啊
3484297
真係好好味啊
3487977
咩嚟㗎？
3489363
蘆葦老鼠
3490834
炭燒蘆葦老鼠
3492645
真係𠸏？
3495880
真係好好味啊
3497080
佢哋炆嚟食一樣咁好味
3499313
嗱，我真係唔係吹牛啊
3500946
我炆蘆葦老鼠啊
3502507
真係一流嘅
3508134
我諗我聽晚嘅晚餐會好唔同
3512921
或者你得閒可以嚟沼澤探下我吖
3516754
我可以煮好多嘢畀你食㗎
3518852
嗱，癩蛤蟆湯啦
3520339
魚眼刺身啦，講就有㗎喇
3524653
我鍾意
3538558
公主呀
3540189
點啊？
3541951
史力加？
3543477
我…我喺度諗緊…
3546989
你係唔係…
3552856
你係咪仲食㗎？
3561490
嘩，真係浪漫啊
3563336
睇下個鹹蛋黃幾靚
3564966
鹹蛋黃？
3566170
弊喇
3567296
我係話太陽落山…
3568889
係好夜喇
3569892
咩事啊？
3570555
Wait a minute
3571975
我知咩事喇
3573829
原來你怕黑嘅，係咪吖？
3575761
係啊…係啊，冇錯
3577714
我係好怕黑㗎
3578927
我…我諗我都係入去先
3580424
唔使難為情喎，公主
3581863
我以前都怕黑㗎，直至到…
3583982
唔係喎
3585096
我而家都仲怕黑㗎喎
3588313
晚安
3590253
3596732
我而家真係知道發生咩事嘞
3599381
你講乜鬼啊你？
3600795
唔使唔認㗎啦
3601647
我係隻動物但係我有我嘅直覺㗎
3603586
你兩個已經喜歡咗對方嘅，我feel到
3606025
你都黐線嘅
3606980
我淨係想帶佢返去畀科格咋喎
3610092
Come on，你醒下聞下愛情嘅氣味啦
3612920
入去話畀佢聽你嘅感覺
3614326
我…
3615633
我根本就冇嘢好講
3617293
仲有啊，就算我真係同佢講啊
3620244
你知啦
3621305
我意思即係唔係話我係
3623435
因為我唔係
3625435
佢係個公主啊，我係…
3627972
一隻妖怪？
3630636
係啊，妖怪
3633590
喂，你去邊啊？
3634760
去揾…
3636061
多啲柴啊
3656460
公主
3658640
費安娜公主
3665334
公主，你喺邊啊？
3673090
公主
3679031
呢度好恐怖啊，你唔好反我啦，喂
3692749
唔好嗌，唔好嗌啊
3693748
救命啊！
3695242
-史力加…！
-唔好…
3696829
冇事嘅…
3697908
-你將公主點啊？
-驢友
3699590
我係公主
3700928
係我啊，我喺入便啊
3703360
Oh my God，你食咗公主？
3706160
同我企喺度
3707166
-驢友
-雙手放喺頭上，唔准郁！
3709338
-唔係啊
-唔係就咬你腳趾
3710779
史力加…！
3713716
係我啊
3720693
公主？
3723261
發生咩事，點解你…
3727586
…唔同咗？
3728376
我好醜樣，噉得啦
3730132
係啊，你係咪食錯嘢啊？
3731925
我幾時都話㗎啦
3733131
唔好食老鼠啊，食嗰樣變嗰樣㗎
3735530
唔係啊，我…
3737489
由我識性以嚟
3738788
我就係噉樣㗎喇
3740040
你講咩啊？
3740880
我以前從來都未見過你噉𠸏
3742995
喺太陽落咗山之後，我先至會噉
3747250
夜晚母夜叉
3749330
日頭美如花
3751130
日復日，年復年
3753330
直至真愛的傾情初吻出現
3756470
從此，相愛到永遠
3762103
真係好聽
3763264
乜你識寫詩嘎？
3764620
呢個係詛咒
3767650
我仲好細過嗰陣
3769377
有個巫婆向我落咒語
3772270
每晚，我就會變成呢一個樣
3775476
又可怕又醜陋嘅野獸！
3780910
我畀人韞咗喺一座塔嘅塔頂入便
3783419
等候我嘅真愛嚟救我
3786101
所以聽日
3786802
我要喺太陽落山之前嫁畀科格親王
3789175
我唔想畀佢見到我而家噉樣
3793381
我唔想
3796250
好喇…冷靜啲
3797792
其實你都唔係好差啫
3799309
都唔係好醜樣啫
3800828
都唔好講大話喇，你的確係幾醜
3803904
不過只係夜晚啫
3805357
史力加都廿四小時都咁yor
3807083
但係，驢友
3808823
我係公主
3810823
公主個樣係唔應該噉㗎
3814899
公主，不如你唔好嫁畀科格啦
3818416
我冇得揀
3819871
只有真愛錫我先解除到咒語
3823050
但係噉喎…
3824791
你都算係個妖怪吖
3826464
而史力加
3828278
你哋好多地方相似㗎
3830338
史力加？
3831957
公主
3833799
首先問候下你先
3835566
好嘛，嗯…
3837365
我幾好啊，我都唔錯
3840764
我見到呢枝花
3842425
噉我就諗起你，因為枝花好靚
3845951
其實，我就唔係好鍾意佢嘅
不過我諗你會鍾意佢
3849091
因為你靚吖嘛
3850186
但係我鍾意你𡅅…
3851627
我…
3855088
今次死喇
3856994
好啦，死就死啦
3859067
驢友，你望清楚我
3861453
我講真㗎
3863810
有邊個會鍾意一隻…
3865675
咁醜樣，咁核突嘅野獸吖？
3868588
而公主同醜陋係唔可以黐埋一齊㗎
3871428
所以我唔可以陪史力加留喺度
3873631
為咗我嘅終生幸福
3875134
我唯一個選擇就係嫁畀我嘅真愛
3879186
你明唔明啊，驢友？
3881541
我係冇其他嘅選擇
3885495
只有噉至可以破解個咒語
3887895
起碼將真相話畀史力加知吖
3890054
唔得，你唔可以同人講㗎
3892019
任何人都唔可以…
3893292
成日都要守秘密噉識講嘢嚟做咩唧？
3896053
應承我，唔好同人講
3897846
好唔好？
3898473
好喇…我唔會講畀佢聽
3900256
你自己講
3902509
必要時咪出我殺手鐧詐病囖
3904909
而家練定眼抽筋先
3932134
話畀佢聽，唔話畀佢聽
3936400
3940431
我話畀佢聽
3942388
史力加
3944170
3945463
我有件事想…
3968199
史力加
3971076
你點啊？
3972169
冇得頂啊，真係頂到唔頂啊
3975194
我…
3977062
我想…有啲嘢我想話你聽
3978888
你咩嘢都唔使再話畀我聽喇，公主
3981363
我尋晚已經聽夠晒喇
3983136
你聽到我講嘅嘢啊？
3984150
每一隻字啊
3986088
我以為你會明白啊
3987414
噢，我明白
3989100
你講得啱吖
3990266
邊個會鍾意一隻又核突又醜怪嘅野獸唧？
3994268
我以為你唔會介意㗎
3996154
會啊，喂，介意啊
4000094
啊，真係啱喇
4002801
公主，我帶咗少少嘢畀你
4011414
我錯過乜嘢啊，我錯過咩？
4014414
邊個講嘢啊，唔係驢仔講吖？
4017669
費安娜公主
4020291
完成任務，而家交貨畀你啊
4023130
做得好啊，妖魔，你個沼澤嘅地契
4025974
而家所有嘢都清楚
4028832
趁我未改變主意之前，你可以走喇
4032279
對唔住啊，公主
4033755
有冇嚇親你啊？但你就嚇親我
4036977
因為我從來都未見過一個咁靚嘅美人
4040895
我…就係科格親王
4043968
科格親王？
4046800
唔係…
4048620
我唔好意思就真，啱啱係個好短暫嘅…
4055100
…道別喇
4056273
真係可愛嘅啫
4057822
不過對嗰啲妖魔又使咩咁好禮貌吖
4061383
佢哋根本就冇感覺嘅
4063551
係啊，你講得啱
4065697
佢哋冇
4067251
費安娜公主
4068740
美麗高貴、完美無瑕嘅公主
4071403
我…
4072259
希望你肯嫁畀我
4074626
你肯唔肯嫁畀我
呢個完美新郎做個完美新娘啊？
4083470
科格親王
4085397
我願意
4087077
冇任何嘢你…
4087890
太好喇，我要開始準備喇！
4090115
聽日就舉行婚禮…
4091254
唔好啊！
4092621
我係話
4094108
點解要等唧？
4095816
不如就今日啦
4097753
仲要日落之前
4099733
噢，你都咁心急嘠？
4101753
你講得啱，越快越好𠸏
4103946
有好多嘢要準備
4106425
要準備食物、蛋糕、樂隊、賓客名單
4108797
隊長，召集啲賓客嚟
4112205
後會有期喇，妖怪
4114642
史力加，你做乜嘢啊？
4115729
你就噉就畀佢走呀？
4117063
係啊，噉又點唧？
4118576
史力加，佢有啲嘢你唔知㗎
4120775
尋晚我同佢傾咗成晚啊，其實佢…
4122523
係啊，我知你尋晚同佢傾過啊
4125113
你兩個係好朋友吖嘛
4127350
既然你同佢咁好朋友
4129110
點解你唔跟佢返屋企啊？
4130695
但係我係想跟你返去㗎喎
4132580
嗱，我同你講過喇吓
4133990
你唔可以跟我返屋企啊
4135617
我自己一個人住喺我嘅沼澤
4138230
我啊，冇其他人！
4139909
明唔明啊？冇其他人
4141882
尤其是你又怕死
4143430
又樣衰又討厭又識講嘢驢仔！
4146997
但係，我認為…
4148407
係啊，你知唔知啊？
4150267
你認為係錯㗎
4153976
史力加
4296489
驢友
4299656
你喺度做乜嘢啊？
4300856
我以為係人都知道咩叫做一幅牆𠻹
4304260
哦，係咩？
4305805
但係幅牆應該圍住我個沼澤起啊
4308554
-唔係你呢度起嘅
-係，圍住你嗰半先啱
4310690
嗰半係你，呢半係我
4312405
噢，你嗰半？
4314970
係啊，我嗰半啊
4316235
我有份救公主啊，我做咗一半嘢㗎
4318624
就應該得一半嘅酬勞
4320186
唔該帶嗰嚿好似你個頭噉嘅石頭畀我吖
4323400
走開
4324347
錯，係你走開
4325706
呢個係我個沼澤
4326884
錯，係我哋嘅
4327972
-放手喇，排骨
-放手，肥佬
4329520
死驢一邊頸
4330682
醜八怪
4331672
好𡅅！
4334096
你咪走啊，我仲未講完嘅
4335992
但係我冇嘢同你講喎
4337305
係吖，你永遠都係一個自私鬼
4340818
成日都淨係掛住自己
4342391
等我話畀你聽吖
4343638
而家你同我收聲聽清楚啊
4345563
而家輪到我講喇
4346683
你對我兇神惡煞，成日侮辱我
4348676
對我做嘅嘢一啲都唔欣賞
4350463
點我做呢樣，點我做嗰樣，趕我走
4353035
噢，係咩？
4353929
既然我咁唔識欣賞你
4355850
你嚟呢度黐住我做咩啊？
4357590
因為朋友先會噉
4359141
係朋友先會原諒對方
4360959
哦，係啊…
4362932
你講得啱啊，驢仔，我原諒你
4365633
喺我後面㧻我背脊！
4370009
你真好似個洋葱噉包住自己
4372165
唔敢面對自己嘅感情
4373712
躝開啦
4374952
睇下，你又係噉喇
4376457
就好似對公主噉，佢只係鍾意你啫
4378690
甚至係愛你啊
4380265
愛我？
4381162
佢話我係好醜樣啊，好核突嘅生物啊
4384535
我聽到晒你哋講㗎喇
4386520
佢唔係講緊你啊，而係講緊…
4389626
其他人
4393310
佢唔係喺度講緊我？
4396493
噉佢講緊嗰個係邊一個啊？
4398227
嗱…我乜都唔會講㗎
4399927
你咪話唔想聽我講嘢𠸏？
4401489
下嘛？
4402123
驢友
4403143
唔講！
4404440
好嘞，聽住
4406175
嗱，對唔住啊，噉得啦
4414169
好對唔住
4416649
我諗我真係一隻又肥又醜樣
4419328
又蠢嘅妖怪
4421900
求你原諒我吖
4426180
朋友唔會計較嘅，係咪？
4428220
係啊
4429627
朋友
4430907
4433293
噉…
4436219
費…費安娜講過我啲乜嘢？
4438440
做乜問我喎，傻佬
4439553
不如你自己問佢好過啦
4441816
個婚禮啊，我哋實趕唔切㗎喇
4445570
定啲嚟，只要有夢想
4447088
就有實現嘅辦法，我有辦法
4454346
驢友
4455557
呢啲就係我喺動物界嘅魅力嘞
4461720
你係得嘅
4462679
夠喇…唔使咁熱情嘅
4464219
我唔係公主啊
4465533
好喇，上去啦
4466791
坐穩啲啊
4467918
事關我未有時間裝安全帶㗎
4502616
杜洛嘅市民
4505855
大家今日喺呢度
4508688
係要見證
4510526
我哋嘅新國王
4512646
-同皇后嘅結合
-唔好意思啊
4515186
可唔可以跳去「我願意」嗰part啊？
4518219
照做啦
4525073
你自己去玩啦
4526015
需要你嗰陣，我會吹口哨㗎喇，好冇？
4531554
等等啊，史力加
4532617
不如我哋做得激啲，激啲
4534294
點樣先夠激啊？
4535840
有句對白，你要等㗎
4537186
當個牧師話
4537898
「而家唔講，就以後都收聲吖，唔該」
4539900
讀嗰陣你就大叫
4541383
「我反對！」
4542626
唉，我冇時間同你玩呢噉嘅嘢啊
4544384
有啲嘢，必須要搞㗎
4545590
聽我講啦，你係咪好愛呢個女人？
4547382
係吖
4547940
-好想攬佢
-係𡅅
4549523
-搣佢
-係啊！
4550640
你就盡力…學習柔情與浪漫
4554370
每個女仔都鍾意浪漫
4555843
好喇，你好煩啊
4557247
嗰個人幾時先會講呢句對白啊？
4559816
噉就要check下嘞
4561936
-根據教會賦予我嘅權力
-睇到咩啊？
4565352
好多嘉賓啊
4567244
點解未講𠸏？
4572170
死啦，講咗𠻹啊
4573459
哦，咁多人死唔見你死
4577387
我反對！
4579497
史力加？
4582023
今次佢又想點啊？
4587320
Hi，咁多位
4589140
大家開唔開心啊？
4591394
我鍾意杜洛呢個城市，好乾淨
4593304
你嚟呢度做咩啊？
4594658
你噉樣真係太冇禮貌喇
4596430
根本就冇人邀請你啊
4598251
你點可以就噉樣衝入我個婚禮㗎？
4600256
費安娜
4601665
我有啲嘢想同你講
4602785
你而家先想同我講？
4604758
不過太遲喇，所以恕我失陪
4607555
你唔可以嫁畀佢㗎
4609230
點解唔得？
4610420
因為…
4611418
因為佢娶你嘅目的只係想做皇帝咋
4614125
你真係過份啊
4615785
費安娜，你唔好聽佢…
4616998
佢都唔係你嘅真愛
4618405
你知道咩係真愛咩？
4621070
我…
4623005
我係…
4623645
噢，真係百年難得一見啊
4627215
大家睇下吖
4628261
隻妖魔竟然愛上咗公主喎
4640929
史力加，係咪真㗎？
4644850
話知佢喇，噉樣太過荒謬喇
4647541
費安娜，我哋仲差一吻就可以
4650170
永遠係一齊，即刻錫我啦
4656868
夜晚母夜叉，日頭美如花
4663646
我本來就想畀你睇
4691793
噉唔使解釋啦
4694980
真係好核突啊
4697226
守衞…
4698914
我命令你哋捉住佢兩個
4700695
快啲，捉住佢哋
4702902
-捉住佢哋啊
-唔好…
4704795
史力加！
4705501
你哋搞咁多嘢噉都係冇用
4706890
呢個婚禮已經係生效，我係皇帝喇
4708985
見啦，見啦！
4710033
放開我
4710740
-史力加！
-唔好啊！
4713156
唔好阻頭阻勢啊，費安娜！
4717277
你呢個野蠻嘅畜牲
4718757
我要你後悔遇到我
4720697
我要將你韞喺水牢裏面，浸死你
4724331
我要你求生不得，求死不能
4727176
好喇，至於你呢
4728582
-我嘅妻子
-費安娜！
4730021
我會韞返你喺塔嘅裏便
4732097
呢世都韞住你
4733895
我係皇帝
4735217
我鍾意秩序，我鍾意完美
4737931
我鍾意…
4745070
通通咪郁！
4746067
我有條噴火龍喺手，唔好逼我用佢
4749959
我叫佢噴火你睇吖
4754334
Sorry
4755439
琴晚佢飲咗杯夏桑菊，降晒啲火
4761090
講啦，等緊你
4764970
費安娜呀？
4767120
點啊，史力加？
4769190
我…
4771880
我愛你
4774046
真𠸏？
4776716
珍珠都冇咁真
4780189
我都愛你啊
4790857
直至真愛傾情的初吻出現
4795177
從此，相愛到永遠
4821146
相愛到…
4830745
費安娜
4835200
4837876
你冇事吖嘛？
4841049
我冇事啊
4843136
但係我唔明啊
4846042
我應該變返靚𠺝
4850650
但係你已經係好靚喇
4855277
好感人啊，一個咁靚嘅結局
4890442
係我接啊！
4905498
願神祝福我哋每一個人
4970092
從此一對醜人就好幸福噉樣
4972851
繼續醜落去喇
4982638
冇氣喇
5406448
粵文字幕
www.cantocaptions.com